Básico de lições compreendidas.

 - Lógica essencial de programação.
   .Lógica
   .Algoritmos e pseudocódigos
   .Fluxogramas, variáveis e constantes
   .Expressões aritméticas, literais e relacionais
   .Concatenação
   .Estrutura de repetição
   .Linguagem de programação (introdução ao Portugol)
   .Desvios condicionais
   .Laços de repetição dentro da lógica de programação
   .Matriz e Vetor
   
 - Estrutura de dados e algoritmos.
   .Estrutura de dados
   .Arrays
   .Registro
   .Listas, pilhas e filas
   .Árvore, tabela hash e grafos
